---
bookSlug: "syosetu-n3310hy-zh-hans"
chapterNumber: 86
slug: "episode-86"
title: "第77话 对不起，大酱"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n3310hy/86/"
unitType: "chapter"
---

“遥斗酱，只要把大哥哥的大鸡巴用嘴弄射了，我就把你们俩送回家回去。――但是，要是遥斗酱先被我射了，那就遥斗酱输了哦！那样罚游戏的话，下次在大桑看在眼前的情况下，遥斗酱会再被我们所有人都上哦♡”

　　阿基拉前辈一把抓住我的头，将双手被拘束、双脚被凶狠地分开的男人包围着的裸露裆部拉向了我身边。

　　你是想让我给大桑口交？！——！？

“纳……？！说什么呢！？你这个变态混蛋啊啊……！！遥斗！这种变态的话根本不需要听啦，——唔嗯？！”

　　就在大桑呐喊的过程中，一个男的把大桑那提下来的平角内裤团成一团直接塞进了大桑嘴里！

“怎么样，大桑？尝尝你弄脏了的内裤味道咋样～？ｗｗｗ 大桑虽然现在正在射精爽得不行，但因为电击棒通电过度尿出来了哦ｗｗｗ

　　好好好～！裤子上都留下了脏兮兮的污渍呢ｗｗｗ”

　　把内裤塞进大桑嘴里的那个男人，接着拿起大桑的裤子，一边指着弄脏的部分说道……

“啊～！难怪车里的味道是一股尿骚味ｗｗｗｗ 大桑都上初中了居然还会尿裤子，也不觉得害羞吗？ｗｗｗ”

“唔嗯……！！”

　　大桑满脸通红地瞪着男人们。

“哇哦！这种关头还能露出那种眼神吗～？确实，作为漏尿童贞的大桑来说，鸡巴可是挺大的嘛！！！”

“还很嚣张地留着茂密的阴毛呢！和遥斗酱那光溜溜小小一截香肠根本不同嘛～ｗｗｗｗ”

　

　确实，大桑的裆部不像我一样长着毛……而且鸡巴的大小也和男人们没什么两样。

　小学的时候和大桑一起掏过鸡巴的时候，也是一样的大小……

“不过手感可是都一样啊～！遥斗酱和大桑看起来都是崭新的漂亮的颜色呢！感觉就像是完全没使用过的处女哦ｗｗｗ”

“看来这根鸡巴从来没好好玩过吧？”

“唔呜呜……。”

　　大桑满脸通红，背过身去，不再看男人们。

　大桑可能是小学时被变态袭击过留下的创伤，对于性方面非常敏感……

像这样，让那么多人在面前把裆部暴露出来，耳边满是下流的言语……

　大桑比起愤怒，更多的是因为羞耻感和恶心导致脸红……

又害怕，又羞耻，又屈辱……

　平日里被结城各种欺负的我，就算被这些人强奸了——也是又难受又懊悔又羞耻又恶心得受不了……！！！

“好了，遥斗酱♪好好品尝一下大桑这可悲的漏尿童贞鸡巴吧ｗｗｗ”

　　阿基拉前辈抓着我的头，把手更贴近了大桑的裆部。

“唔呜——！！唔唔呜————！！（住手！遥斗啊啊啊！！）”

　　大桑用漆黑直勾勾的眼神看着我，仿佛在用被堵住的嘴拼命地诉说着什么……

“我会让遥斗酱舒服的啦♪我用手动弄三分钟不射的骚穴是没有的哦ｗｗｗｗ”

　　阿基拉前辈用没抓着我头的另一只手的手指，插进了我的臀穴。

“嗯咿……！”

“遥斗酱的屁股穴可是被我们精液和遥斗酱那色情的骚汁弄得稀烂哦ｗｗｗ

&#32;看！大桑，听到了吗？ｗｗ 遥斗酱屁股穴的声音超棒～♪”

　　阿基拉前辈把手插在我屁股穴里的手指粗暴地动来动去，故意发出咕叽咕叽的下流声音……

“好、讨厌……！不要声音……！”

“嫌的话，赶紧给大桑的大鸡巴吸就完事啦你这个懒鬼啊啊啊～？快点快点！再不快点的话，遥斗酱淫乱的屁股穴可是会先被射哦♡？”

“呜……。——大桑……、对不起……。”

　　我横下一条心，把大桑的男性器含进了嘴里。

“喔～～！！好厉害——！前辈，这家伙真的把好兄弟的大鸡巴含进去了哦ｗｗｗ”

“果然这货之前就玩得很溜吧～？不然的话，男人绝不会吸其他男人的鸡巴吧？ｗｗｗ”

“这个变态浪鸡女的，能吸鸡巴的话不管对方是谁都无所谓吧ｗｗｗｗ”

“我们那些鸡巴也被她好吃地吸过呢～～ｗｗｗｗ”

　　男人们发出下流的欢呼声……。

　我把想作是身边没有其他男人——全部的注意力都集中在为大ちゃん口交上。

　　大ちゃん的男性器官差不多和成年人一样粗壮巨大，因为漏尿的缘故，稍微有点尿骚味和味道……但这比这帮变态的赤黑、臭气熏天又粗俗的鸡巴强多了。

　　大家伙的，肉的气息和结城的不太一样……或者说，基本没什么味道……

　　与其说是鸡巴，倒更像是吮吸粗壮的手指……

　　大家伙的，一点也没觉得脏……

　　反而刚才我还被这帮畜生强迫含着不卫生的鸡巴，我的口腔反而显得更脏……

　　好像因为我，把原本崭新又干净的大家伙弄脏了似的……

　　我怀着结城教我的口交技巧，用口和舌头温柔地爱抚大家伙的玩意。

　　感觉到大家伙的阴茎在口中逐渐变大、变硬……

　

　　

“——怎么样啊，大ちゃん？遥斗酱嘴巴里的感觉好着呀～？ｗｗｗｗ”

　

　阿基拉前辈切换嬉皮笑脸的语调对大ちゃん说道。

“唔……唔唔……！”

　含着内裤的大家伙发出了晦涩含混的声音。

　我不由得抬起头，用上眼角看着大ちゃん的脸。

　大ちゃん的脸通红，只有脸颊是潮红的——其他的部位则像个病人一样惨白……

　紧紧闭着双眼，皱着眉——简直像是在受可怕的刑讯一样……

　紧闭的眼睑边缘，渗出了泪水……

　大ちゃん庞大的身躯，就像在害怕着什么似的微微发颤……

　看着那样因恐惧而战栗的大ちゃん的背影，直击我的内心……

　不知为何，我想起了小学的时候，被那帮坏心眼的同班同学欺负、快要哭出来的大ちゃん……

　拼命忍耐着不哭的大ちゃん，说有多可怜就有多可怜，说有多爱就有多爱，说有多可爱就有多可爱……！！！

　如果像那个时候一样，我想拼命拥抱大ちゃん，让大ちゃん安心……

　可是现在，我做不到……

——“大ちゃん没事的。”

　　　没有什么可怕的事情。

　　　大ちゃん只要在我嘴里舒服就行了对吧？

　我一边在心里温柔地跟大ちゃん说话，一边最大限度地含住了大家伙，用舌头温柔地爱抚。

　

　对不起啊，大ちゃん…

　都是我的错…才让大ちゃん感到这么害怕、难过…

　所以……

　至少现在…我能做的尽我所能的程度……

“――唔呼啊…！？啊……！嗯……！不要……！那、那里不行……！”

　指尖突然被捏住，我惊得下意识松开大家伙并叫出了声。

“遥斗酱，这里好敏感啊\~\~？刚才被我们猛插的时候，被捏乳头的一瞬间就射了啊\~\~？ｗｗｗｗ”

　男人的指尖一边轻轻揉捏着我敏感的地方，一边挑逗着。

　屁股里的手指，像阴茎一样吞吐着，粗暴地刺激着我敏感的地方……

“嗯呻呻……！不要……！那、那个真的不行……！”

“遥斗酱，大家伙的鸡巴已经腻啦\~？不好好吮吸的话大家伙出不来哦\~？ｗｗｗｗ”

　因为……

　要是这种可遇不可求的地方同时被刺激的话……

呜……

结节也好胸部也好……要是被那样猛烈刺激的话……

我已经……受不了……！！！

“遥斗酱，快到极限了吧\~♡？”

“嗯呜呜……！不要……！！！”

　我要是先射了的话……就没法回家……！！

　必须忍耐……得忍耐……

“遥斗酱，不用忍耐的呀\~？来！射出来也可以♡？”

“不要啦～～！！嗯呜……！！嗯呻……！！”

　

“吼！！就在大ちゃん面前，用屁股穴和乳头变态地高潮出来呀喔！！！”

“不要……！！啊、啊……！恩！！大ちゃん，看著我不行——……！！嗯呜呜呜呜呜～～～～！！”

　乳头被猛捏的瞬间，我的眼前一片空白……

“——嘎哈哈哈哈哈哈哈哈！遥斗酱输啦\~\~ｗｗｗｗｗ”

　讨厌。

　我要在被大ちゃん看到的时候……！！

“呜……唔……！对不起……对不起，大ちゃん……”

　我让大ちゃん看到了那么变态的绝顶场面……难为情得简直要死……惨不忍睹得让我心碎……

　我不敢看大ちゃん的脸……

“那好吧！输个潇洒的败家娘们儿，这一轮咱们大家轮流来上……♪这次是要在大ちゃん看着前面来完成哦——！！”

“我、不要啊……！！求求你……！求你了……！！想求我做什麽都可以……！！大ちゃん的话，请把我送回家吧……！求求你了呜呜呜……！？”

　在我恳求健二前辈的时候，有个别的男人从背后侵犯了我。

“嗯吼～♡！前辈！明明这么操了那么多次，遥斗的屁眼还是紧紧的呢～♪”

“不要啊——！！不要啊……！住手啦……！”

　刚才也被粗暴地手指扎进钻出，那里又接着被粗鲁地插入了粗大的肉棒……

　被我侵犯了太多次……比起快感，不快感跟疼痛更强。

“大\-chan！遥斗湿漉漉的淫荡屁眼含着我们的肉棒，可要好好地看清楚看清楚啊～♪”

“不要啊！？大\-chan，不要看呜呜呜――――！！！”

“大\-chan要是闭上眼睛或是视线走偏的话，我这就重来啊～？w w w w w如果大\-chan不好好看着，遥斗可是会被我们无数次操弄的啊～～！！！”

　这也太残酷了……！！

“不要啊……！！呜呜……！求求你了……！我，绝对不会告诉任何人的……！！——咕噜……！？”

　粗暴地插进了撑开的口中。

“难得啊，嘴巴也再玩出去吗w w w w w”

　在大\-chan用眼睛注视着前方的瞬间……我，被男人们反复、反复、反复地侵犯……

　被操得屁股都要坏掉了一样，反复被操……

　好痛，好害怕，好痛苦，好痛，无论多少次哭喊……

　还是不停止……

　在进行第无数次操弄的时候……被人紧紧勒住了脖子——

　好痛……呼吸不了……好痛苦……——

　我，失去了意识……

☆☆☆

☆☆☆☆

☆☆☆☆☆☆

“――嗯啊～♡！好久没这么操爽了耶～～♪男人的屁眼也有相当不错的东西嘛～？w w w w w”

　一个身材魁梧的男人穿着品味糟糕的花哨花纹内裤说道……。

“是啊～！实话实说，可比我的女朋友楪有紧致多了呢w w w w w”

“你女朋友不是用力的粗口婊女吗w w w w w”

　其他男人一边说着下流的话，一边迅速地换着衣服……

“——那我们这就去便利店买吃饭，你乖乖看家！放心吧，买完东西，我会好好把你们送回家附近的w w w w w”

　换好衣服后，男人们丢下了我和遥斗，所有人都下了车……

　我把嘴里塞着的脏内裤吐出来，好不容易撑起身体，缠紧双手还被束缚着……我把身躯蜷缩着（……），扑倒趴在车座上虚脱的遥斗身边。

　遥斗在被那个魁梧的男人操弄的同时被勒住脖子昏了过去……

“遥斗……！”

　全身赤裸的遥斗，脸色苍白地一动不动地躺着……

“――嗯……。好、好冷……。”

　遥斗满脸苍白地扭曲着表情，在昏迷中发出微弱的声音说道……

“遥斗！等等我……！”

　我嘴里咬着落在附近的外套，盖在遥斗的身上。

“对不起……遥斗……！我……什么也没办法做到……。”

　遥斗的身子在颤抖。

　为了温暖遥斗的身体哪怕一点点，我挣扎着往遥斗身边靠过去想拥抱他。

“——嗯啊！？哇啊哦……！？”

　正要靠近遥斗的瞬间，被人抓住了耳后的头发，被扔到了后面的座位上！

　该死！车里面还有人没走吗！？

“痛死了……！你这个变态混蛋噢噢噢！——诶！？什、什么……！为、为什么……！？”

　我怀疑自己的眼睛……

“好难办哦，大辉同学。别随随便便碰我的遥斗哦？”

　抓住我的后颈扔过去的人是——

“为什么……？为什么结城先生会在这种地方啊呜呜呜！？”
